- Hallo?
- Hallo. Hvem er det?
- Hvem søger du? Hvilket nummer?
- Det ved jeg ikke.
Du har fået galt nummer.
Den slags sker. Hav det godt.
- Hallo?
- Undskyld, jeg fik galt nummer.
- Hvorfor ringe igen?
- For at undskylde.
- Du er tilgivet. Farvel...
- Vent! Jeg vil snakke lidt med dig.
Ring til en kontaktlinie. Hej...
- Hallo?
- Hvorfor vil du ikke tale med mig?
- Hvem er det?
- Sig dit navn, så får du mit.
- Nej, det tror jeg ikke.
- Hvad er den lyd?
- Popcorn.
- Jeg spiser kun popcorn i biffen.
- Jeg skal se en video.
- Hvilken en?
- En skrækfilm.
- Kan du lide skrækfilm?
Hvad er din yndlingsgyser?
Hvilken en falder dig ind?
"Halloween". Den med ham i den
hvide maske, der jager babysittere.
- Og din?
- Gæt.
- "Søvnløse Nætter"?
- Den om ham med kniv-fingrene?
- Ja, Freddie Kruger.
- Ja, den var god. Uhyggelig.
- Ja, den første, men ikke de næste.
- Har du en fyr?
- Hvorfor? Vil du da invitere mig ud?
- Måske. Har du en fyr?
- Nej.
- Du har ikke sagt dit navn.
- Hvorfor vil du vide det?
- For at vide, hvem jeg ser på.
- Hvad sagde du?
- For at vide, hvem jeg taler med.
- Du sagde noget andet.
- Hvad tror du, jeg sagde?
Hvad? Hallo?
- Jeg må løbe.
- Skulle viikke ud?
- Nej, det tror jeg ikke.
- Du lægger ikke på!
Satans! Ja?
- Jeg sagde, du ikke måtte lægge på.
- Hvad vil du?
- Snakke.
- Så ring til en anden.
- Så er det nok, røvhul!
- Lægger du på, sprætter jeg dig op!
- Er det her en spøg?
- Nærmere en leg, faktisk.
Kan du klare det, Blondie?
Kan du se mig?
Jeg er lige ved at tilkalde politiet.
De når ikke frem i tide. Her er øde.
- Hvad vil du?
- Se dine indvolde.
Hvem er det? Hvem er det?
Jeg tilkalder politiet!
Man siger ikke "Hvem er det?"
I skrækfilm er det et dødsønske.
Ligesom atgå ud efter en sær lyd.
- Nu er legen forbi. Gå, ellers...
- Ellers hvad?
Min fyr er på vej,
og han bliver pissesur.
- Du havde jo ingen fyr?
- Det var løgn. Jeg har en fyr...
...og han er på vej, så skrid med dig.
Jeg sværger på det!
- Han er stor og han banker dig!
- Uha! Jeg ryster i bukserne.
- Så tag at gå din vej.
- Han hedder vel ikke Steve?
- Hvor ved du det fra?
- Tænd lysetpå verandaen igen.
- Åh, Gud!
- Det skal du ikke gøre.
- Hvor er du? Gør ham ikke fortræd.
- Det afhænger af dig.
- Hvorfor mig?
- Jeg vil lege en leg.
Skal han dø lige nu?
Nå, hvad siger du?
- Hvad siger du?
- Hvilken slags leg?
Sluk lyset, så får du se.
Bare gør det!
Nej, Casey!
Her er reglerne: Jeg spørger, og
svarer du rigtigt, lever Steve videre.
Det bliver sjovt! En let kategori:
Film-viden.
Et opvarmningsspørgsmål:
Hvem er morderen i "Søvnløse Nætter"?
Det er jo din yndlingsgyser.
Ham med masken, der jager babysittere.
- Det ved jeg ikke.
- Jo, du gør. Hvad hedder han?
- Steve regner med dig.
- Michael Myers.
- Fint. Og nu det rigtige spørgsmål.
- Nej!
- Detgår for godt til at standse.
- Lad os være.
- Så svar. Samme kategori.
- Hold nu op...
- Hvem er morderen i "Fredag d. 13."?
- Jason! Jason!
- Beklager, forkert svar.
- Nej! Det var Jason.
- Niksen, biksen.
- Jeg har set filmen 20 gange!
Så burde du vide, at Jasons mor var
morderen. Jason er først med fra nr. 2.
- Forkert svar.
- Du snød mig.
Der er heldigvis en bonusrunde,
men det er ude med stakkels Steve.
Vi er ikke færdige endnu.
Sidste spørgsmål. Er du parat?
- Vær sød at lade mig være.
- Ja, hvis du svarer.
Ved hvilken dør er jeg?
Der er to hoveddøre, fordøre
og verandadøre. Svar rigtigt og lev.
- Det er enkelt nok.
- Lad være. Jeg kan ikke.
Det er op til dig...
- Har du vandet?
- De er flotte, hvad?
Mor...
Himmel!
Casey?
Casey! Casey!
- Hvor er hun?
- Ring til politiet.
- Casey? Er du ovenpå?
- Casey, skat?
- Hun er her. Jeg kan høre hende!
- Mor...
Hvor er hun?
Gud, jeg kan høre hende!
Tag bilen
og kør over til MacKenzies.
- Nej, jeg vil have min datter...
- Ring til politiet.
- Det er bare mig.
- Hvad laver du her, Billy?
- Sover du i den der?
- Ja! Min far er ved siden af.
Du må ikke være her! Gå nu!
Hvad foregår der?
Noget galt? Jeg hørte skrig.
- Nej, da.
- Ikke det?
Jeg går til køjs. Flyet er i morgen
tidlig. Jeg er hjemme igen på søndag.
Der er penge på bordet. Jeg bor på
Hilton ved lufthavnen, så ring bare.
Hørte jeg virkelig ikke skrig?
- God tur, far.
- Sov godt, skat.
- Det var tæt på.
- Hvad laver du her?
- Jeg er aldrig kravlet ind her før.
- Men nu har du gjort det, så...
Jeg sad og så "Exorcisten" i TV,
og den mindede mig om dig.
- Nå?
- Ja, i TV-udgaven mangler det gode.
Det mindede mig om os og hvor vilde
i varmen, vi var for 2 år siden.
Vi var "Uegnet for mindre børn"
på vej mod "Forbudt for børn", men nu-
- har det ændret sig og...
...på det sidste er vi
nærmest en TV-udgave.
Kommer du så for
at lave ucensurerede optagelser?
Nej, vi holder undertøjsreglen...
...men kan vi ikke
lave lidt med tøj på?
- Jo.
- Kan vi?
Så, så...
Så er det nok, supertyr.
- Se, hvad du gør ved mig.
- Hvad ville far ikke gøre ved dig?
- Jeg går nu.
- Ja...
Jeg sætter pris på romantikken i det.
Du, der i sengen... Jeg vil ikke
jage med dig. Jeg mente det ikke.
Billy? Hvad med
et "Forbudt under 13 år"-forhold?
Hvad er det?
Din drillepind!
I går blev to teenagere fundet myrdet.
Myndighederne har ikke udtalt sig-
- men ingen er anholdt, og morderen...
- Er det ikke for meget?
- Hvad sker der?
Ved du ikke, at Casey Becker
og Steve Orth er blevet dræbt?
De er døde som i en splatterfilm.
Skåret op fra ende til anden.
- Casey er min sidekammerat i engelsk!
- Ikke mere. Det var hendes forældre...
- De fandt hende sprættet op i et træ.
- Åh, Gud! Ved man, hvem det var?
- Ingen anelse. Hele skolen forhøres.
- Har det forbindelse til skolen?
De ved det ikke. Dewey sagde, det var
det værste, han har set. Værre end...
Det var slemt!
- Værsgo, mrs Tate.
- Tak, Jimmy.
Sidney... det er vist din tur.
- Hvem er det nu?
- Sidney Prescott. Hun var datter af...
- Sidney...
- Hej, Sidney.
- Sherif Burke. Dewey.
- Betjent Riley i dag.
- Hvordan går det?
- Godt.
- Og din far?
- Vi har det fint, tak.
Vi gør det kort.
Politiet har nogle spørgsmål.
Var du knyttet til Casey Becker?
Jeres rektor elsker jer og vil
beskytte jer. Gå lige hjem fra skole.
Undgå fremmede og gå igrupper.
Vi ses imorgen. Tak.
- Spurgte de, om du går på jagt?
- Ja. Og dig?
- Hvorfor spørger de om jagt?
- Indvoldene var fjernet.
- De spurgte ikke mig om jagt.
- Du er jo pige.
Morderen kan være kvinde.
"Iskoldt begær"!
- Det var en issyl. Noget andet.
- Kun en mand kunne udhule dem helt.
- Kun en mand ville.
- Hvordan fjerner man folks indvolde?
Man tager en kniv
og skærer fra lysken til brystbenet.
- Vær lidt taktfuld, idiot.
- Kom du ikke sammen med Casey?
- Jo, et øjeblik.
- Men så fandt hun Steve.
- Fandt du ikke mig?
- Ved politiet det?
- Skulle jeg have dræbt hende?
- Du ville blive mere populær.
- Stu var hos mig i aftes.
- Mon ikke!
- Før eller efter snitteriet?
- Rend mig. Hvor var du selv?
- På arbejde.
- Er du ikke fyret fra videobutikken?
- Jo, to gange.
- Jeg har ikke dræbt nogen.
- Det har ingen sagt.
- Tak, makker.
- "Kun en mand kan gøre den slags."
- Jeg snitter snart i dig.
Lagde du leveren i postkassen?
Der lå lever, milt og bugspytkirtel.
- Jeg prøver sgu at spise, Randy!
- Nu er hun sur. Du må nok le-vere.
Ja, le-vere!
- Vi ses, Sidney.
- I morgen, Sid.
- Må jeg overnatte? Far kommer søndag.
- Ja. Jeg henter dig efter træning.
- Nogetgalt?
- Alt postyret var som et deja-vu.
- Jeg lover at komme før syv.
- Tak, Tatum.
Ligene af Casey Becker og Steven
Orth blev fundet af hendes forældre...
... Woodsboro-dobbeltmordet.
Politiet er på bar bund, og...
Byen er chokeret og uforstående-
- selv om Woodsboro
før har oplevet en tragedie.
For et år siden blev Maureen Prescott
fundet voldtaget og dræbt i centrum.
- Hallo?
- Det trak ud, men jeg er på vej.
- Den er over syv.
- Casey og Steven døde først efter ti.
- Det trøster mig!
- Jeg lejer Tom Cruise "Det Rette Tag".
- Man ser hans penis et sted.
- Ja, ja. Bare skynd dig.
- Kør nu bare, Tatum!
- Dav, Sidney.
- Hvem er det?
- Hvem ved?
- Ikke jeg.
- Uhyggelig aften. Som en skrækfilm.
Randy! Er du på arbejde? Tatum kommer.
- Kan du lide skrækfilm, Sidney?
- Sexet stemme, du laver, Randy.
- Hvad er din yndlingsgyser?
- Jeg ser dem ikke.
- Tør du ikke?
- De er alle sammen ens.
Åndssvag morder jager storbarmet pige,
der gør alt det forkerte. En hån.
- Er du alene hjemme?
- Hvor uoriginalt. Du skuffer mig.
Måske er det fordijeg ikke er Randy.
- Hvem er du så?
- Spørgsmålet er, hvor jeg er.
- Hvor er du?
- På din veranda.
- Hvorfor ringe derfra?
- Det er det originale.
Jaså?
Nu afslører jeg dig.
- Hvor er du?
- Lige her.
Kan du se mig nu?
Hvad laver jeg så?
Hvad laver jeg? Hallo!
- Godt forsøgt, Randy. Skynd på Tatum.
- Lægger du på, dør du ligesom din mor.
- Vil du dø? Det ville din mor ikke.
- Rend mig, syge idiot!
HVILKET NUMMER ØNSKES? 112
HVAD ER PROBLEMET?
- Billy!
- Jeg hørte skrig. Noget galt?
Morderen er her i huset!
Hjælp mig! Han myrder os!
Bare rolig. Han er væk.
Hvad er der?
Hvad er der, Sid?
Hov, vent!
Hvor skal du hen? Kom tilbage!
Undskyld! Jeg fandt den. Kom!
- Saml hænderne. Vil du udtale dig?
- Jeg har ikke gjort noget.
- Opgiver du retten til advokathjælp?
- Spørg hende selv.
- Hvad er det, Dewey?
- Jeg har fanget ham. Billy Loomis.
Kald dem tilbage.
Jeg har ikke gjort det.
Ring til min far, sherif.
Han ved det. Ring til ham. Sidney!
Hvordan har hun det?
Staklen har været meget igennem.
Vi ser meget til dig i dag.
Kan du komme med på stationen?
- Sidney! Undskyld. Er du uskadt?
- Kun adgang for politiet, Tatum.
- Hun skal sove hos os i nat.
- Ved mor det?
- Selvfølgelig, fæ!
- Du klarer dig.
Du tror, det er løgn...
Uhyggeligt, hvad?
- Pokkers! Jøsses, kom med kameraet!
- Jeg hedder ikke Jøsses.
Er det dig, Sidney?
Var det Sidney? Hvad er der sket?
- Passer det med dragten? Ved du noget?
- Ja, du er en byld i røven!
Hvor skal hun hen?
Nok vejer du 23 kg for meget, men
når jeg siger "Skynd dig" betyder det:
"Let din smækfede røv omgående!"
- Har I fundet ham?
- Var det Hilton?
- I lufthavnen.
- Han er ikke indskrevet.
- Kan han bo et andet sted?
- Det ved jeg ikke. Måske.
- Bare rolig, vi finder ham.
- Så har vi masken, Dewey.
Jeg kommer om et øjeblik.
Hvad skal du med en mobiltelefon?
Alle har dem.
Det var ikke mig, der ringede.
Se telefonregningen.
Selskabet registrerer alle opkald.
Vi har fod på det, Hank.
Hvad skulle du hos Sidney i aften?
- Bare besøge hende.
- I går kom du også gennem vinduet.
- Gik du ud i går?
- Jeg kedede mig og kørte en tur.
- Hen til Casey Becker?
- Nej. Jeg har ikke dræbt nogen!
Vi må tilbageholde dig,
indtil vi har opkaldslisten.
Det her er sindssygt.
Det var ikke mig.
- Skynd jer!
- Er der flere berlinere?
- Skynd dig, Kenny.
- De lukker ikke nogen ind.
Er vi på? Gale Weathers i Woodsboro.
Vi håber at se Sidney Prescott.
Lad være! Ved du, hvem jeg er?
- Giv dem nu besked, far.
- Vent på advokaten.
Sidney! Du kender mig jo!
Se på mig!
Du skal væk herfra, Sid.
Den dragt kan købes overalt.
- Købet kan ikke spores.
- Og telefonregningen?
- Vi ved ikke mere før i morgen.
- Kom nu...
- Tror du, det var ham?
- Ikke førhen, men nutidens unge...
- Jeg ved det sgu ikke.
- Må vi gå nu?
- For pokker, Dewey!
- Tal høfligt, når jeg er i uniform.
Beklager, betjent Dewey,
men nu vil vi altså gå!
- Brug bagdøren, væk fra det cirkus.
- Kom så!
- Grabberne væk!
- Han er min chef.
Tilbage til arbejdet!
- Er der ikke en bagdør?
- Jo, i gyden.
Vent her. Jeg henter bilen. Stille.
Der er hun! Sidney!
Hvad er der sket? Er du uskadt?
- Hun siger ikke noget. Lad os være.
- Nej, hun gør bare sit arbejde, ikke?
- Hvad med bogen?
- Udkommer snart.
- Jeg kigger efter den.
- Jeg sender dig den.
- Godt slag.
- Møgso!
Mægtigt! "Jeg sender dig den",
bang, ned med soen!
"Jeg sender dig den",
bang, Overso. Fedt, Sid!
- Her er is til højrehånden.
- Tak.
- Jeg er inde ved siden af. Sov lidt.
- Ja, ja...
- Tror du, det var Billy?
- Han var der jo.
Jeg vidste, at han var for perfekt.
- Telefon til Sid.
- Min far?
- Det tror jeg ikke.
- Jeg kommer.
Hvordan har hun det?
- Hallo?
- Dav, Sidney.
- Nej!
- Stakkels, uskyldige Billy-kæreste.
- Lad mig være!
- Du har pegetpå den forkerte. Igen.
- Hvem er du?
- Detlover jeg, du snart finder ud af.
Hvad er der?
Sidney Prescott, som undslap igår-
- er datter af Maureen Prescott,
som blev myrdet-
- da Cotton Weary brød ind
og voldtog og torturerede hende.
Weary søger benådning fra den dødsdom,
Sidneys vidnesbyrd kostede ham.
Hun var anklagerens hovedvidne...
- Det holder aldrig op, vel?
- Billy er blevet løsladt.
Opringningerne
kom ikke fra ham.
Vi checker alle mobilopkald.
Dem til dig og Casey sammenholdes.
Det vil tage noget tid,
men vi finder ham.
- I er i sikkerhed på skolen.
- Hvordan var det at undgå slagtning?
- Hvordan føles det?
- Hun vil bare passe sin skole!
- Hvad er der?
- Et øjeblik...
- Bliv der!
- Jeg vil bare snakke med dig.
- Kamera, Kenny!
- Nej, uofficielt. Det skylder du mig.
- Pis!
- Det skylder du min mor.
- Der måtte komme en bog om mordet.
- Men din er fuld af løgn.
Du har jo fået, hvad du ville: Weary
skal gasses. Det ændrer bogen ikke på.
- Du tror, han er uskyldig?
- Ligegyldigt hvad jeg tror.
- Du sagde, jeg løj under retssagen.
- Du udpegede den forkerte.
- Har du talt med Cotten?
- Ja, flere gange.
- Har Cotton ændret sin forklaring?
- Ikke en tøddel.
- Han indrømmer, de var i seng sammen.
- Det er løgn. Han voldtog hende.
- Dræbte hende. Hans frakke var blodig.
- Glemte frakken der efter forførelsen.
- Jeg så ham gå i den.
- Du så nogen gå i den.
Vedkommende lagde frakken
i Cottons bil.
Nej. Cotton myrdede min mor.
- Du er ikke sikker mere, vel?
- Flot hævelse, snuske. Kom, Sid.
Morderen er stadig fri, ikke?
Mordene hænger sammen.
- Undskyld, jeg slog dig.
- Vent, Sidney!
Himmel! En uskyldig er dødsdømt,
morderen går fri. Drømmer jeg?
- Vil du på?
- Ikke endnu.
- Vi kan ikke fortie det.
- Med beviser kan jeg redde et liv.
Min bog bliver en bestseller!
- Jeg burde ikke være kommet.
- Vi mødes her efter timen.
Jeg har ikke set Billy.
Er han rasende?
Fordi du udråbte ham som morder?
Hans hjerte er knust.
- Hvorfor gør de det?
- Folk er i julestemning.
Hvor stupid kan man være?
- Åh, fandens!
- Det er bare mig.
- Tror du stadig, jeg gjorde det?
- Nej... men der var nogen...
- Nogen prøvede at dræbe mig.
- Og jeg skræmte ham. Det var ikke mig.
- Nej, for han ringede igen i går.
- Da sad jeg i fængsel, ikke også?
- Undskyld. Prøv at forstå...
- Hvad?
At min pige ikke vil røre mig,
og kalder mig psykomorder?
- Det passer ikke.
- Hvad er der så?
- Jeg blev nær skåret op i går!
- Du har været en anden siden...
- Siden din mor døde.
- Min mor blev dræbt! Hvordan kan du?
- Der er gået et år.
- Ja, i morgen.
Du må komme over det. Jeg har
accepteret, at min mor forlod far.
- Hun kommer ikke igen.
- Din mor skred! Hun er ikke begravet!
Undskyld. En dårlig sammenligning.
Det er bare det at...
jeg vil have min kæreste tilbage.
Beklager, at mit traumatiske liv
besværer din fuldkommenhed.
Det har jeg aldrig sagt. Sid!
Hvor er jeg dum!
Jeg væmmes ved jer og hele jeres
ækle, tyvagtige misbrugsgeneration!
To elever blev brutalt myrdet,
og sådan viser I jeres medfølelse!
Ved I hvad? I er smidt ud. Ud!
- Det var bare for sjov!
- Det er uretfærdigt!
Ja, det er uretfærdigt.
I fortjener at få revet indmaden ud-
- og blive hængt i et træ, så alle
kan se jer, hjerteløse små lorte!
Hun har da fundet på det angreb
for at få opmærksomhed. Hun er skør.
Sæt nu Sidney dræbte Casey og Steve.
- Hvorfor dog det?
- Hun var lun på Steve og jaloux?
Hvad skulle hun med Steve?
Hun har jo yndige Billy.
Måske er hun en luder som sin mor.
Alle ved, at hun var en mær.
- Hun så moren blive slagtet!
- Og flippede selv ud.
Morens død gør hende fjendtlig,
verden er ond, hun får tvangstanker.
Skruen går løs, hun vil tage sit liv,
men indser at selvmord er yt i år-
- og mord er en meget sundere terapi.
- Hvor får du det fra?
- Rikki Lake.
Det er ynkeligt.
Sid...
Sidney...
Er der nogen?
... drengestreger med elever iført
dragter. Rektor har ingen kommentar-
- men denne dragt bar morderen også.
Casey Becker og Steven Orth har
mistet livet. Hvem bliver den næste?
Angsten på skolen er mærkbar.
- Hej. Gale Weathers fra Top Story.
- Det ved jeg. Hvordan har øjet det?
- Er der noget galt her?
- Nej, alt er under kontrol.
- I er her jo.
- Du må ikke være her.
Nej, jeg burde dække Sharon Stone
i New York. Du virker meget ung.
- Jeg er 25 år.
- Mine kerneseere er 18-24 årige mænd.
Så du slap lige... Du ligner nu
en 12-årig, bortset fra overkroppen.
- Træner politiet jer?
- Nej.
Min drengede charme gør muskelmassen
nødvendig for at få respekt.
Opmærksomhed, tak. Grundet de seneste
begivenheder er undervisningen aflyst.
Politiet har indført udgangsforbud,
som begynder kl. 21 i aften.
- Det er vist en massemorder.
- Nej, ikke helt.
- Ikke før han har slået flere ihjel.
- Vi kan da hjælpe ham.
- Uden spor... Er Sidneys far fundet?
- Ikke endnu.
- Er han mistænkt?
- Muligvis. Undskyld mig...
- Undskyld, opholdt jeg dig?
- Tillad mig at sige det...
- Du er kønnere i virkeligheden.
- Så ser du altså mit program.
- Jeg er 25, men var 24 i et helt år.
- Kald mig bare Gale.
- Det var bare en åndssvag spøg.
- Nej, jeg ved, det var ham.
Fra nu af går jeg med dig overalt.
Skolen er lukket! Jeg takker dig
på alle elevernes vegne, Sidney.
- Hold op, Stu.
- Det fejres med fest hos mig i aften.
- Mener du det?
- Heksen her må ikke invitere alverden.
- Intim fest for de nærmeste.
- Hvad siger du? Sikken lidenskab.
I er totalt beskyttede,
jeg dækker jer.
- Skal vi ikke? Det bliver sjovt.
- Som du vil.
Fedt! I tager mad med, ikke?
Ja? Hallo?
De små skiderikker!
- Ikke dig, Fred.
Sæt Cotton Weary taler sandt,
og han havde en affære med din mor.
Din far var altid på forretningsrejse,
og måske var din mor ulykkelig.
Hvorfor kunne Cotton ikke bevise det?
- Ubevislige rygter er kun rygter.
- Skabt af den gule heks Gale Weathers.
Men også før da, Sid.
Folk talte om andre mænd.
- Tror du på det?
- Tja...
Når man hører noget tit nok,
begynder man at tro på det.
Det må du undskylde.
- Tog jeg fejl, er morderen på fri fod.
- Lad være. Du lyder som en dum krimi.
Lad være med at hidse dig op,
vi har en lang nat for os.
Vi smutter...
- Pas på, tumpe!
- Undskyld.
- Idiot!
- Her er jo propfyldt i aften.
- Massemordfilm-dille.
- Kommer du til festen?
- Jeg får tidligt fri pga. spærretiden.
- Varulvefilmen med E.T.s mor?
- Ovre i gyserafdelingen.
- Tak.
- Hvor usmageligt.
- Hvad?
Ville du stå ved skrækfilmene,
som mistænkt for blodbad?
En misforståelse. Han er uskyldig.
- Skødehund! Han er klart morder.
- Uha!
- Hvorfor løslod politiet ham så?
- De ser for få film. Det er klassisk.
- "Blodig Midnat" om igen.
- Hvorfor dræbe sin pige?
Det findes der altid dumme grunde til.
Det er skønheden i det: Enkelthed.
Er det for svært, falder publikum fra.
- Hvad er hans grund?
- Sidney vil ikke bolle.
- Sparer hun sig til dig?
- Måske. Tror du, hun vil have mig nu?
Nej, det tror jeg bestemt ikke.
Ved du, hvem jeg tror, det er?
- Faren. Hvorfor finder de ham ikke?
- Han er sikkert død.
Hans lig dukker nok op med udstukne
øjne, afskårne fingre, uden tænder!
Politiet er altid på vildspor.
"Blodig Midnat" fortæller alt.
Der er et helt enkelt mønster:
Alle er mistænkt!
Faren er en afledning. Det er Billy.
- Hvordan ved vi, at det ikke er dig?
- Hej, Billy.
En filmhjerne uden virkelighedsknap.
Ja, i en skrækfilm
ville jeg være den hovedmistænkte.
- Hvad ville dit motiv være?
- Årtusindskiftet. Motiver er intet.
Årtusindskiftet? Den var god.
Den kan jeg godt lide.
Dygtig dreng.
- Årtusindskiftet... Godt ord.
- Skulle han ikke være morder?
LUKKET PGA. UDGANGSFORBUD
- Sikke stille her er.
- "Byen, der frygtede solnedgangen".
Den så jeg. Om en morder i Texas.
- Laver de en film, hvem spiller dig?
- Uhyggelig tanke.
- En ung Meg Ryan.
- Det bliver nok Tori Spelling.
Det varer kun et øjeblik.
Bliv i nærheden.
- Kommer Billy i aften?
- Jeg er helst fri for adrenalinpumpen!
- Når han rører mig, stivner jeg.
- Nærhedsangst efter din mors død.
- Slap af. Du tør op.
- Han har været så tålmodig med sex.
- Han fandt sig i min sex-anorexi.
- Billy og hans lem fortjener dig ikke.
- Hvor har du været?
- Jeg passede på Sidney.
- Var du ikke holdt op?
- Jo, men for pokker...
Vi fik en fax fra mobiltelefonfirmaet.
Opringningerne kom fra Sidneys far.
- Hans mobilopkald er blevet bekræftet.
- Kan andre have brugt linien?
Der er mere. I morgen
er årsdagen for hans kones død.
Fanger vi ham ikke i nat,
laver vi husundersøgelser i morgen.
- Hvor er Sidney?
- Med Tatum. Skal jeg hente hende?
Ikke endnu. Lad os
først sikre os, at Neil er vor mand.
- Slip ikke Sidney af syne.
- Javel, sir.
Mor jer godt.
Ikke for godt, så anholder jeg jer.
Så er maden kommet!
- Hvor voksent!
- I kommer for sent. Vi gik i gang.
- Så de os?
- Det tror jeg ikke. Hent kameraet.
- Undskyld, jeg forskrækkede dig.
- Pyt med det.
- Hvad bestiller I her?
- Man ved aldrig, hvor der sker noget.
- Det her er bare en ungdomsfest.
- Hvad laver du her?
Holder øje. Jeg ser til festen...
- Må jeg gå med?
- Meget gerne.
Jeg henter lige min frakke.
- Alt vel?
- Ja, fint.
Nå, ja...
Hvem siger "Evil Dead"?
Hvem siger "Hellraiser"?
"Terrortoget", "Blodig Midnat"...
Jamie Lee Curtis er med i dem alle.
- Hun er Skrigets Dronning.
- Klart, med de lunger.
- Babser igen!
- Jeg lukker op.
- Snup mig en øl til.
- Er jeg ølpigen?
Hun blev nomineret for rollen.
- Hende fra Top Story er her!
- Gale Weathers!
Du er mindreårig.
Jeg spøger. Mor dig bare.
Dewey...
- Hvad gør hun her?
- Hun er med mig.
- Jeg ser bare til jer.
- Fint. Gå nu, og tag mediedåsen med.
- Du er alle tiders.
- Jeg ser altid programmet.
- Jeg må have mit kamera!
- Har I fundet min far?
- Desværre ikke.
- Er det alvorligt?
Bare rolig, Tatum.
Satans!
Hallo, lortehoveder!
Er det dig, Randy?
Hvilken film?
"Jeg Spytter På Din Garage"?
Tag dragten af. Sidney flipper ud.
Vil du lege psykomorder?
Må jeg være det arme offer?
"Dræb mig ikke, hr. Kranium!
Jeg vil være med i Il'eren."
Så slutter vi, Casper.
Hvad fanden laver du?
- God spærretid.
- Kom nu, Tatum. Hvor er hun?
Jeg har ikke set hende.
- Hej, Billy.
- Hvad laver du her?
- Jeg vil godt snakke med dig.
- Ser Tatum dig, flyder blodet.
Gå op på mine forældres værelse.
Der kan I snakke... eller hvad I vil.
- Slå ordet "diskretion" op, Stu.
- Ja, vi skal snakke sammen.
- Hvad laver Læderfjæs her?
- Gør det godt igen.
- Der røg min chance hos Sid. Pokkers!
- Som om du har haft en chance!
Ikke det, Alicia?
Jeg ser til dem.
Kom nu!
- Jeg er genial! Satans!
- Hvad?
Der er forsinkelse på.
Du må være gået for 1/2 minut siden.
Bare optag det. Det er
perfekt anbragt. Sig mig engang:
- Får tabloidreportere Pulitzerpriser?
- En gang skal være den første.
Nå, men...
Nå, men... Om forladelse.
Jeg har været egoistisk.
Det må du undskylde.
Det er mig, der har været selvisk og
selvoptaget af stress efter chokket.
- Du mistede din mor.
- Ja, men du havde ret:
Jeg kan ikke lade sorgen
opsluge mig for evigt, og...
...og jeg kan ikke blive ved med
at benægte, hvem min mor var.
Jeg tror, jeg er rigtig... bange...
...for at blive ligesom hende.
Som om jeg har ondt blod.
- Jeg ved godt, det ikke giver mening.
- Jo, det gør.
Det er som Jodie Foster i "Ondskabens
Øjne", der ser sin døde far for sig.
Men det her er livet, ikke en film.
Jo, det er, Sid.
Alt er bare en stor film.
Man kan bare ikke selv vælge genre.
Hvorfor må jeg ikke
være en Meg Ryan-film?
Eller en god pornofilm.
- Hvad?
- Du hørte det godt.
- Er du sikker?
- Ja, det tror jeg.
Nu sker det!
- Det blod er helt galt. Alt for rødt!
- Der kommer en til.
- Jeg vidste, han ville dø.
- Hvordan kan du se det pis?
Jeg vil se Jamie Lees bryster!
Hvornår ser vi dem?
Først i "Bossen og Bumsen" i '83.
Jomfru indtil hun blev anerkendt.
- Så fik hun råd til nogle.
- Hvad? Derfor snød hun altid morderen.
- Det kan jomfruer. Sådan er reglerne.
- Hvilke regler?
- Kors, kender I ikke reglerne?!
- Få dog en hjerneblødning!
Der er visse regler, der skal følges
for at overleve en skrækfilm. Nr. 1:
Ingen sex.
Fy-ha, skamme skamme.
Sex er lig med død. Nr. 2:
Ingen sprut og stoffer.
Syndsfaktoren,
en forlængelse af nr. 1. Og nr. 3:
Sig aldrig nogensinde: "Jeg kommer
om lidt", for det gør man ikke.
Jeg henter øl. Vil du have?
Jeg kommer om lidt!
Overtrædelser medfører døden.
Vi ses i køkkenet med en kniv.
- Det kan jomfruer. Sådan er reglerne.
- Hvilke regler?
- Der er regler for at overleve...
- Kedeligt!
Der er rapporter om en bil lidt væk.
Jeg undersøger det. Vil du med?
Meget gerne, hvis jeg må.
- Jeg er vicesherif her i byen.
- Jeg kommer om lidt.
Undskyld... Jeg tænkte,
vi kunne spadsere.
Det er en dejlig aften,
og jeg har lommelygten.
- Du er ikke bange, vel?
- Nej. Fint...
- Kender du det stjernebillede?
- Nej, hvad er det?
Aner det ikke. Derfor spurgte jeg.
- Hvad blev der af Tatum?
- Hun blev nok sur og gik.
Se, det obligatoriske babse-billede!
- Ja! Sådan!
- Jeg lader jer være alene.
Hvor er du dog utrolig!
Hallo? Ja?
Du milde Moses!
Hør her: Rektor Himbry er fundet død.
Sprættet op, hængt i footballmålpælen!
Kom, det må vi over og se!
- Hallo! Hvor skal I hen?
- Til footballbanen!
Hvorfor går I?
Vi er jo kommet til det bedste.
Hallo? Ja?
- Hedder du rigtig Dewey?
- Nej, Dwight.
- Dwight? Det gør mig ondt.
- "Dewey" har klæbet til mig længe.
Jeg kan godt lide det.
Det er sexet.
Sexet? Byen her
tager mig ikke alvorligt.
"Gale Weathers" lyder,
som om jeg er meteorolog.
Folk behandler mig som om
jeg er TVs Antikrist.
- Så slem synes jeg ikke, du er.
- Det er vist fordi du kan lide mig.
De kører søreme hurtigt.
- Sæt farten ned!
- Beklager. Er du uskadt?
- Ja.
Beklager, jeg er i tjeneste.
- Er det det, du søger?
- Hele livet igennem.
- Pokkers! Det er Neil Prescotts bil.
- Sidneys far?
Jøsses, hvad laver han her?
Vi må tilbage!
- Har du det godt?
- Ja, helt fint.
- Hvem ringede du til?
- Hvad?
Anholdte får én opringning.
Hvem ringede du til?
Min far.
Nej, det så jeg sheriffen gøre.
Ja, for han svarede ikke,
da jeg ringede.
Du tror da ikke stadig, det var mig?
Nej... Men hvis det var, ville det
være en smart afledningsmanøvre-
- at ringe til mig,
så jeg ikke troede, det var dig.
Synes du?
Hvad skal jeg gøre
for at bevise, jeg ikke er morder?
Du godeste...
Åh, Gud! Pas på, Billy!
Sid...
Satans!
Hjælp mig! Hjælp!
Hjælp!
Pas nu på, Jamie.
Pas på, Jamie,
du ved jo, han er der.
Der er han. Det sagde jeg jo.
Jamie! Vend dig om!
Vend dig om, Jamie!
Vend dig nu om.
Han er bag dig. Bag dig!
Bag dig, Jamie.
Så vend dig dog om!
Hjælp!
Luk mig ind!
- Han er efter mig! Han er i huset!
- Vi har et kamera der. Se!
Bag ved dig!
Du almægtige!
Der er 1/2 minuts forsinkelse.
Er der telefon i din vogn?
Lås dig inde og tilkald assistance.
Vær forsigtig.
Neil?
Mr Prescott?
Mobiltelefonen, Kenny!
Kenny? Kenny?
- Alarmcentralen.
- Hvad sker der?
Undskyld, Kenny,
men forsvind fra min skide køler!
Stands!
Dewey! Hvor er du, Dewey?
Sidney?
Dewey!
Pis!
Hjælp! Jeg er hos Stu Marker,
Turner Lane 261. Han vil dræbe mig.
Sidney!
Sidney, vi må se at komme væk!
- Bliv der!
- Tatum er død. Jeg tror, det er Stu!
- Bliv væk!
- Du må ikke tro på ham!
- Giv mig skyderen, Sid!
- Sid, det var ham!
Det var ikke mig, det var ham!
- I kan rende mig!
- Sidney!
- Luk op!
- Hjælp, han går amok!
Forsvind!
Lad mig være.
- Sid...
- Billy!
- Klarer du dig?
- Ja.
- Jeg troede, du var død.
- Det er kun snitsår.
- Er du uskadt?
- Forsigtig.
Vi må hente hjælp.
Giv mig skyderen. Bare rolig.
Hjælp mig!
Stu er gået amok!
- Der sker for alle af og til.
- Nej, Billy!
Anthony Perkins i "Psycho".
Sirup...
Det brugte de også i "Carrie".
Hjælp mig, Stu!
Overrasket, Sidney?
Du ser ud som om
du har set et spøgelse.
- Hvorfor gør I det?
- Det er "Hvordan dør jeg?"-legen.
- Skråt op!
- Det spil har vi spillet. Du tabte.
En god leg. Svarer du forkert
på vores spørgsmål... dør du!
- Svarer du rigtigt... dør du.
- I er sindssyge.
- Vi foretrækker ordet "psykotiske".
- I slipper aldrig fra det.
Fortæl Cotton Weary det.
Hvor var han nem at få i fælden!
Se nogle film, tag notater...
Det var sjovt.
- Hvor skal du hen?
- Hvorfor dræbte I min mor?
Hvorfor? Hvorfor?!
Hun vil have et motiv. Jeg tror ikke
på motiver. Havde Norman Bates et?
Ved man, hvorfor Hannibal Lecter åd
folk? Det er uhyggeligere uden motiv.
Vi hjalp din mor. Hun var en møgluder,
der teede sig som Sharon Stone.
Vi aflivede hende,
for din mor var ingen Sharon Stone.
Er det motiv nok?
Hvad så med det her:
Din ludermor kneppede med min far.
Derfor flyttede min mor
og svigtede mig.
Er det et motiv? Svig forårsager
afvigeradfærd, det ved du selv.
- Du gik i seng med en psykopat.
- Ja, nu er du ikke jomfru mere!
- Nu skal du dø. Sådan er reglerne.
- Se det som en film. Hvilken slutning?
Nu kommer det bedste. Du vil
elske det. Vi har en overraskelse!
Det er hyleskægt!
Vent, jeg kommer om lidt.
Klokken er over midnat.
Det er din mors etårsdag.
Tillykke.
For et år siden dræbte vi hende.
Se her...
Hvad er der i luge 3, Sidney?
- Far!
- Så er det nok.
Den får vi ikke brug for mere.
Heller ikke dingelingeren her.
- Har du regnet slutningen ud?
- Han mistænkes. Vi brugte hans linie.
- Andet skal der ikke til.
- Årsdagen udløser en blodrus hos ham.
- Han tror, vi to er døde og går.
- Han slår dig ihjel og skyder sig.
- Perfekt slutning.
- Jeg fandt på den.
Nu skal du se...
- Er du klar?
- Ja, gå til den! Gør det!
Jøsses, unge mand! For satan!
Nu er det min tur.
Husk at stikke i siden
og ikke for dybt.
Det skal jeg nok huske.
- For helvede, Stu!
- Undskyld, Billy.
- Jeg lod mig rive med.
- Giv mig kniven.
Giv mig kniven!
Nu!
Alle dør undtagen os.
Alle dør undtagen os!
Vi laver fortsættelsen. Nu til dags
skal man have en fortsættelse.
- I er syge! I har set for mange film.
- Film skaber ikke psykopater!
Film gør psykopater mere kreative!
Vil du ikke godt holde op?
Jeg kan ikke mere! Er lidt utilpas.
Hent pistolen,
så befrier jeg farmand.
Nu!
Vi har et problem, Houston.
- Hvad?
- Jeg lagde pistolen her. Den er væk!
- Hvor satan er den?
- Her, røvhul!
- Jeg troede, hun var død.
- Sådan ser hun bare ud.
Jeg har en slutning:
Journalisten, I troede var død-
- vågner, finder jer to fjolser-
- og pistolen, forpurrer jeres plan
og redder dagen.
- Den slutning kan jeg lide.
- Der er noget, du ikke ved.
Ja, mand! Sådan!
Hvor sødt...
Den virker bedst afsikret.
- Tak fra Gale Weathers.
- Du vil elske det her!
Satans!
Hvad er der?
- Hvor er de?
- Det ved jeg ikke. Det gør ondt!
Skal jeg sætte svareren til?
- Er du alene hjemme?
- Hvor er du, mær?
Vi skal lege en leg der hedder "Gæt
hvem der har meldtjer til politiet?"
- Find hende, idiot!
- Du stak for dybt. Jeg tror, jeg dør.
Hvad er dit motiv, Stu? Billy har et,
men hvad vil du sige til politiet?
- Gruppepres. Jeg er for følsom.
- Vi flænser dig, ligesom din mor!
Så find mig, din bøssede mordreng.
- Telefonen ramte mig, skid!
- Hvor satan er du?
Har du tilkaldt politiet?
Min mor og far bliver rasende!
Mær!
Jeg har altid haft en svaghed for dig!
Drøm videre!
- Jeg troede, du var død.
- Heldigvis er jeg jomfru.
Hils din mor!
Kom, Randy...
Nu huskede jeg afsikringen, svin.
Pas på. Det er nu, den morder,
man tror død, vågner en sidste gang.
Ikke i min film.
Far! Hjælp mig, Randy.
- Er du uskadt?
- Ja.
- Hold ud, kammerat.
- Jeg vil se Gale.
Det bliver noget i denne stil...
Bliv på mig.
Her er Gale Weathers med en
forbløffende øjenvidneberetning.
Flere unge er døde, men nu er masse-
mordene, der har skræmt den lille by-
- som en gyserroman, forbi.
Det begyndte med et skrig hos 112-
- og endte i et rystende blodbad.
Alt foregik i dette fredelige hus-
- langt fra storbyens
forbrydelser og sirener...
Retail subrip by jeem.